Terjemahan oleh: msdalbo
(BLACKPINK House)
(Instagram resmi Blackpink)
Hai
(Tur Jennie)
(#Maniak_kecepatan #Menyukai_Ketinggian
#Ingin_rasakan_air?_Ini_untuk_dirimu)
(Menuju lautan terbuka)
Hati-hati. /
Sampai jumpa!
Kalian tak melihat kami?
(Kami kurang enak badan)
Aku mabuk laut. /
Aku mabuk laut.
(Jennie merelakan parasailing gara-gara mabuk laut)
Kalian sama sekali tak peduli!
(Hati-hati)
Dah.
Aku tak mau naik perahu itu.
(Perahunya menuju titik parasailing)
(Semakin cepat)
Bisakah kita lakukan yang lain selain makin cepat?
(Bisakah kita lakukan yang lain selain terbang?)
(Begidik)
Aku takut sekali.
(Lisa yang pertama pergi)
Dah, Lisa. / Aku duluan.
(Lisa si pemberani)
Aku sungguh harus pergi?
(Ya, tentu ^^)
(Ucapan terakhir?)
Dah, Lisa.
Aku takut!
Aku akan naik!
(Terapung di atas air)
(Memotret Lisa dari angkasa)
Ini menyeramkan!
(Naik ke angkasa dengan teriakan)
(Merasakan udara dan air)
(Naik makin tinggi...!)
(Bebas di angkasa)
Sebentar.
Ini tinggi sekali!
Dia naik sangat tinggi!
(Perlu diabadikan)
Dia naik sangat tinggi.
Bisa dengar aku?
(Halo yang di sana)
Kubilang, bisa dengar aku!
(Peringatan kengerian)
Memang ini agak mengerikan.
(Tiba-tiba jadi serius)
Menyenangkan bisa bepergian bersama.
Aku ingin membangun kenangan
indah bersama-sama.
Aku mencintai kalian, kawan-kawan.
(Membosankan sekali)
Aku ingin naik jet ski lagi.
(Impian masa depan?)
Aku akan beli satu kalau sudah kaya.
Iya. /
Aku bisa menyimpannya di garasiku.
Aku bisa menderek perahuku di jalanan.
(Mabuk lautnya gimana?)
(Jisoo si penakut duduk di kursi tak terlihat)
Bu!
(Jisoo putri yang berbakti, kepikiran dengan ibunya di Thailand)
(Memotret si putri berbakti)
Hai, kamera yang merekamku.
(Mari lihat rambutnya sementara dia menenangkan diri)
Pasti sakit sekali kalau
sampai jatuh dari sini.
(Itu takkan terjadi)
(Memperkenalkan diri)
Ini aku. Kim Jisoo.
(Lama sekali sih... capek nungguin)
Gimana?
Kami bosan menunggu.
(Jisoo dan Lisa kembali ke daratan)
Benar.
(Kalian harus coba)
Naiknya tinggi sekali.
(Penyuka ketinggian)
Aku lihat. Kamu terbang sangat tinggi.
(Semakin bersemangat)
Sungguh? / Tampaknya menyenangkan.
Mungkin kamu takkan sanggup.
Kenapa? /
Kamu harus naik ke perahu.
Oh, kamu mabuk laut?
Kamu merasa mabuk laut? /
Terus gimana?
Tak terlalu buruk. Tapi kalau kamu mabuk laut...
Tampaknya seru! /
Akan naik seperti ini.
Jennie, apa akan terasa menyulitkan?
(Aku harus menjaga perusahaan Rosé)
(Jennie dan Rosé naik perahu?!)
(Tidak! Itu Lisa)
Aku pusing. /
Senangnya! / Fighting!
(Chaeng yang ceria)
Aku suka ketinggian.
Tak apa kok kalau aku
sendirian saja. / Tidak.
Kalau gitu, siapa yang memotretmu?
(Omo, senangnya)
Aku tak mau relakan Chaeyoung sendiri
Karena ini kali pertamanya.
Kupikir, pasti dia ingin beberapa fotonya.
(Jennie tampak jemu)
(Ayo terbang!)
Seru sekali!
(Akan kupotret)
Indahnya!
Menyenangkan sekali!
(Objek terbang di depan Chaeng)
Ada drone.
(Halo, drone!)
Hai
Hai!
(Parasailing Chaeng berakhir dengan aman)
(Mabuk laut)
(Lisa mulai mabuk laut)
Kamu tak apa-apa, Lisa?
(Chaeng mengkhawatirkan Lisa)
Tak apa? Kamu mabuk laut. /
Aku tak apa. / Lihat kesana.
(Wajar dia mabuk laut...
Lisa sudah 2 jam di atas perahu)
(Ia sudah mabuk laut begitu naik ke perahu tadi)
Aku juga mabuk laut.
(Lisa naik ke perahu untuk menjaga perusahaan Rosé)
Aku pusing. / Pusing? Oh tidak.
Tidak apa. /
Kenapa kamu ikutan?
(Dia memotret Rosé meski sedang mabuk laut)
Gimana rasanya? /
Seru.
Kamu meninggalkan pesan? /
Ya, tentu.
Kamu bilang apa? /
Rahasia.
Kok gitu? Bilang dong. /
Cek sendiri di acaranya nanti.
(Lihat pesannya saat acaranya ditayangkan)
Kamu bisa bilang sekarang.
(Kita mabuk laut bersama)
Kita 'kan teman.
Aku mencintai memberku.
Lisa! Hai!
Kadang kita memang berdebat,
aku selalu menyayangimu.
(Kamu baik-baik saja~)
(Meski terkadang berdebat, mereka saling menyayangi)
(Teman sumuran,
Lisa dan Chaeyoung)
(Tur Jandeuk, banana boat)
Kita harus kompak kiri dan kanan.
Itu kunci kerja sama tim. /
Karena ini...
(Bersatu kita teguh, bercerai kita nyebur!)
Fighting! / Tidak! / Dah!
(Lisa tidak bisa diam)
Dah!
Aku gak mau nyebur ke laut. /
Berhenti bergerak!
Ayo jalan!
Apa kita bakal nyebur ke laut? /
Aku takut. / Aku takut.
Apa kamu mau nyebur? /
Pelan-pelan!
Jalan saja, oke?
Jalan saja.
Pelan-pelan, dan nikmati saja.
Kalau nyebur, no money,
ngerti?
Lagian gue gak punya duit.
Maju. /
Jangan manas-manasin.
Hei! Jangan!
(Input diterima oleh Lisa)
Let's do it!
Oh tidak! Pegang erat-erat.
Takut! Aku takut sekali!
(Aliran keinsafan)
Oh my God!
(Terlalu cepat)
Ngebur ke laut,
no money!
(Gerak lambat...)
(Goyah)
(Teriakan)
Rasakan arahnya! Rasakan arahnya!
Rasakan arahnya!
(Teriakan kapten Jennie)
Kita ini tangguh! /
Takkan terjatuh ke laut!
Kita sungguh hebat!
(Kamu yakin... bisa mengatasi INI...)
(Goyah)
(Rasakan arahnya)
(Masih ceria)
(Nyebur ke laut, bersenang-senang)
(Pantai Koh Samui akan terkenang)
Memang agak sulit bagiku.
Tapi sungguh menyenangkan
melihat mereka jatuh ke ait.
(Bab5 #Koh Samui_BPTour #Kenangan
#Kunjungan_pertama_berhasil)
(Malam romantis setelah bermain-main di Koh Samui)
(Pesona malam yang tak mereka lihat di malam pertama)
(Bagaimanakah rasanya malam ini di Koh Samui?)
(Wah! Membelalakkan mata)
Kita dikirim ke tempat romantis.
(Jadi lapar setelah kecapean di laut)
Sungguh...
Tampak lezat! / Lisa menyukai itu. /
Aku suka nanas!
(Menyantap hidangan)
(Macam-macam kentang goreng)
(#Siaran_acara_makan)
(#Ritual_sebelum_makan) 1, 2, 3.
Aku butuh sesuatu. Aku kelaparan. /
Aku juga.
Kurasa nafsu makan kita
makin meningkat di sini.
(Kalian mau ikut?)
(Li-Chaeng saling menyuapi)
(Chaeng selalu makan dengan sunyi)
Sebelumnya, / Di bandara...
Ini lezat.
(Pertama, makan lobster)
(Lalu steak)
(Dan nasi nanas)
(Dan... Kari kepiting Thailand, juga!)
(Nafsu yang menakjubkan)
Tempatnya membuatku terpesona.
Di sana ada pantai.
(Sekarang mereka menyadarinya setelah makan)
Dengar suara ombaknya.
Mari ke pantai setelah makan.
Ada pantai... /
Aku ingin kesana.
Tempat apa itu?
Kelap-kelip.
(Di sini?)
Pasar malam.
Itu apa?
(Keistimewaan Koh Samui
Pasar malam & bar pantai)
Apa itu?
Seseorang bermain dengan api!
(Kubilang, itu atraksi api!)
'Kan sudah pernah kubilang!
Mari kesana setelah makan malam.
(Mari kita tur Nala-Lisa!)
"Aku sudah bilang!" / Baiklah.
(Instagram resmi Blackpink House)
(Tur Nala-Lisa)
(#Lebih_cantik_saat_malam #Belanja
#Siaran_makan #Semuanya_mungkin)
(#Kalian akan lihat kelakuan kami saat bersemangat)
Ayo pergi ke pasar malam!
Lisa, apa bahasa Thailand nya pasar malam?
Pasar malam?
Talat Rot!
Talat Rot! /
(Dengar dan ikuti) Lagi. /
Tal. / Tal.
Lat. / Lat. /
Rot. / Rot.
Talat Rot. /
Talat Rot.
(Kalau kalian ingin belajar bahasa Thailand,
silakan ikuti kelas Lisa)
Yang kita ucapkan saat ke pasar?
"Berapa harganya?"
"Mahal, bukan?"
(Semuanya bermuara di "Aku bangkrut")
Aku bangkrut. / "Aku bangkrut."
"Bisakah memberiku diskon."
(Kim Jisoo/Tingkat pemula bahasa Thailand (Pembeli))
Berapa? Mahalnya...
Latihan berakting. /
"Bisa berikan diskon."
"Aku bangkrut."
(Menguasai obrolan di pasar)
Bagus. Perfect.
(Tujuan tur Nala-Lisa: Pasar malam)
Pasar malam!
(Let's get it)
Menyenangkan.
(Jalan Chaweng: Pusat perbelanjaan di Koh Samui)
(Jl. Chaweng di Koh Samui
merupakan perwakilan dari pusat perbelanjaan)
(banyak restoran, pasar malam
dan tempat hiburan)
Wow, let's go!
Apa ini juga bagian pasar malam?
Ini pusat perbelanjaan saja. /
Makin menyempit di sekitar kita.
(Seluruh jalanan adalah pasar malam)
Bagus sekali.
Selendang! /
Cantik.
Gimana? /
Aku suka.
(Bahkan Lisa juga bersemangat dengan pasar malam)
Aku juga menantikannya!
(Katakan satu persatu) Bunga! /
Lihat tasnya.
Tasnya imut. / Imut. /
Haruskah kita kenakan bunga di kepala? / Tas gajah.
Oke. /
Yang kecil harganya 50 baht.
(1 baht = 30 won = 300 rupiah)
Yang besar 60 baht.
Lihat bedanya. /
Yang besar lebih cantik.
60 baht? /
Semuanya kecil dan imut.
(Kesulitan memilih)
Tapi itu pin yang besar.
(Berpikir keras) Pinnya tampak aneh. /
Bukan masalah pinnya besar.
Pin ini aneh.
Beli saja yang itu.
(Chaeyoung, pilihlah satu) Pilihkan satu. /
Oke, sebentar.
(Master bunga Chaeng akan pilihkan untukmu)
Harus kucocokkan dengan bajuku. / Kami tersenyum.
(Tak perlu mencocokkan busana...
Mereka hanya suka bunga)
Putih polos untuk Jennie.
(Bunga putih polos untuk penyuka hitam dan putih)
Bisa dilepas? /
Kurasa bisa.
Akan kita beli setelah mencobanya.
(Sungguh cantik) Cantik. /
Imut. / Kamu sangat menawan.
Cantik. / Untuk Jisoo... /
Ini seperti acara penghargaan.
Kurasa yang ini tampak bagus untukmu. /
Upacara pemberian bunga.
(Kami ingin mengiringkan bunga untuk Nona Kim Jisoo)
Untukmu, yang ini.
(Merah & Merah,
Bunga merah untuk bibir merahnya)
(Kuning untuk rambut kekuningan) Kuning kesukaanku... /
Itu cocok dengan warna rambumu.
Untukmu, itu. /
Ini?
(Rekomendasi Jisoo)
Ini? Apa ini lebih baik?
(Berpikir keras, melihat ke cermin)
Hot pink?
Aku ambil yang hot pink. /
Oke.
Ini akan tampak cantik.
Karena baju kita...
(Rosé: Hot pink | Lisa: Kuning
Jennie: Putih | Jisoo: Merah)
(Baru 10 langkah, berhenti)
Makanan. / Seperti Lisa, aku mau...
membawa tas yang cantik dan berjalan...
(Tas corak mini yang eksotis)
di trotoar.
Yang itu cantik. /
Yang itu juga lucu.
Semuanya lucu. /
Aku mau yang eksotis.
(Jennie, lakukanlah sesukamu!)
Kalau yang ini?
Atau, yang itu juga lucu.
Kurasa ini cocok untukku. /
Semuanya lucu.
(Apakah solusi dari dilema berbelanja / "Aku ingin beli semuanya")
(Solusinya adalah... / Aku menyukainya!)
Yang ini lucu. Cantik.
Itu lucu. /
Lucunya.
(Siswi bahasa Thailand mengatakan suatu kata)
Benar, bagus.
(Gadis-gadis membeli sesuatu mengikuti teman-temannya)
Kurasa ini muat di dalam tas.
Itu sangat cocok denganmu.
Lucu. /
Kita melewatkan restorannya.
Apa itu? /
Pan cake.
(Kita harus makan) Pan cake. /
Kita harus kesana.
Ada satu lagi. /
Mulai makin menyempit di sini.
Bagus. /
Warung krep!
Warung krep! /
Krep kesukaanmu!
(Suara mereka makin keras di depan makanan enak)
Kamu menyukai krep.
Lihatlah, mereka menjual krep telur.
(Krep: Pancake tipis bergaya Perancis)
Bagus! / Ayo kita foto-foto.
(Semuanya mulai memotret)
Aku juga.
Apa?
Adonannya mengembang.
Kurasa dia menaruh pisang.
(Mohon tunggu untuk pisangnya)
Tidak. / Apa itu?
Tidak. / Apa itu? /
Tampaknya lezat. Baunya enak.
(Mencium)
(Menikmati aromanya)
Tampak sangat lezat.
(Tolong tambahkan coklat)
Terima kasih. /
Oke.
(Krep terbaik dalam hidupku)
Lezat sekali.
Ini sangat lezat.
(Baru kusadar, dua yang lain menghilang)
Di mana mereka?
(Mereka di sini) Lihat panci minyaknya. /
Sedang menggoreng.
(Pancake beraroma mentega) Pasti lezat. /
Iya.
Hei, mereka menggoreng pancake mentega. /
Astaga. Pasti itu lezat!
Ayo beli satu. /
Aku akan membelinya.
Pisang dan stroberi? /
Ya.
Mereka membeli sesuatu.
(Mari nikmati krepnya)
Pancake ini lezat sekali.
Ini namanya Lotti.
(Makan dengan serius karena rasanya lezat!)
Ini benar-benar gayaku! /
Syukurlah kamu suka.
(Membeli sepiring lagi untuk Rosé dan Jennie)
Terima kasih.
(Makan dahulu, bayar nanti)
(Tak punya uang?)
Oh, gimana nih. Aku tak punya uang.
Chaeyoung!
(Gawat Chaeyoung sedang sibuk)
(Pikir Jisoo...
"Oh, aku punya kemampuan ini")
(Gerakan mematikan Jisoo) Chaeyoung, kami bangkrut! /
Kami bangkrut!
Kami ga punya duit!
Gak punya duit? Oke. /
Pergilah. Akan kutangani ini.
Kami bangkrut!
(Apa dia mematikan lampu karena mereka bangkrut?)
Dia terkejut.
Kurasa kita ini aneh.
(Aku akan menyelamatkanmu)
Lampunya tiba-tiba mati.
Harganya 240...
200 berapa...
(Siaran makan yang mencerahkan kegelapan)
Unni, ini sungguh enak! / Daebak...
Aku mau coba juga.
(Menghabiskan sepiring!)
Di sana ada pesta.
(Berjalan ke pantai Chaweng)
Ini pantainya! /
Ini suara pantai!
(Tempat apa ini? Lampunya kelap-kelip)
(Klub seperti bar pantai, yang berlokasi dekat pantai)
(Pernahkah kalian kesini?
Ini tempat terhangat belakangan ini!)
(Hati-hati: Kamu bisa basah terkena ombak)
(Musiknya melengkapi suara ombak)
(Jika kamu berbaring di pasir)
Sampai!
(kamu bisa melihat lautan di depanmu)
Mengagumkan. Lautnya tepat di depan kita.
(Signature bar pantai, pertunjukan api)
(Ini lagu yang kita nyanyikan...)
Bukankah itu panas?
(Playing with fire?)
(Itu sungguhan?)
Daebak. / Wah, Heol.
(Menarik perhatian)
(Kya)
(Kenangan dari "Playing With Fire")
(Blackpink X Pria api)
("Playing With Fire" (Koh Samui ver.))
(Rilis pertama di dunia)
Mereka bermain-main dengan apa sungguhan!
(Takut!)
(Berhati-hatilah dengan api
Hubungi 119 saat kalian melihat titik terbakar)
Bermain dengan api! /
Terima kasih.
Terima kasih. /
Itu panas sekali. /
Panas.
Aku berkeringat. /
Itu terlalu panas.
Dia bertanya, "Are you hot?" /
"Are you hot?"
Itu terlalu panas.
(Minuman dingin untuk mendinginkanmu)
Terima kasih.
Bersulang untuk perjalanan pertama kita!
Kita akan sulit menikmati
perjalanan sebebas ini.
Jika kita bisa berkeliling
sebebas ini di Korea,
apa yang ingin kamu lakukan?
(Berpikir matang-matang)
Bagaimana yang lain? /
Aku akan memakai bikini...
dan menunggangi kuda di pantai.
(Menunggangi kuda sambil memakai bikini?)
Wah! /
Naik kuda di pantai.
(Kedengarannya lebih panas ketimbang atraksi api)
Wah, daebak.
(Itu tak begitu mengejutkan)
Banyak negara yang melakukan itu.
(Taman Amusement! (Feat: mari segera pergi))
Aku ingin ke taman amusement.
(Mari kita bersenang-senang malam ini!)
Tak ada yang memerhatikan!
(Ya ampun! Ada yang memutar Boombayah)
(Kalian tak perlu melakukan itu...)
Apa?
Kita selalu mengabaikannya saat ada yang
memutarnya di restoran. / Benar.
(Malu)
Haruskah kita menari?
(Setidaknya kita harus melakukannya)
Ayo.
(Boombayah)
Membersihkan jendela.
Ini terlalu panas. Lebih panas
ketimbang dekat dengan api.
(Versi tarian bayi)
(Versi tarian eropa)
Lisa, lakukan tarian taksi.
Cepatlah. Lisa, kumohon.
(Lisa yang bersemangat bergabung!)
(Rosé juga ikut!)
(Semuanya tersenyum seperti bayi)
(Tur Nala-Lisa penuh dengan semangat!)
Itu menyenangkan.
Sangat menyenangkan.
Kurasa Tur Nala-Lisa
adalah yang terbaik.
(Perjalanan luar negeri pertama Blackpink)
(Bebas dari perhatian publik)
(Mereka menikmatinya selama perjalanan)
(Mereka kagum dengan pemandangan eksotis)
(Mereka senang dengan hal-hal yang belum pernah mereka coba)
(Namun mereka menyukai perjalanan ini karena mereka bersama)
(Malam makin larut, persahabatan mereka makin erat a.k.a Tur Nala-Lisa)
(Pagi menyongsong)
(Hujan pun turun)
(Oh... sayang sekali)
Pemirsa, kami melakukannya lagi. /
Lagi.
Sekarang hujan.
Kami membawa awan hujan kemari!
Hujan lagi.
Dingin. / Tak mengejutkan lagi. /
Di Koh Samui,
Tak kusangka akan sedingin ini.
Kudengar fans dari Thailand berdoa
untuk cuaca cerah.
Tapi begitu aku bangun, malah hujan.
(Akan turun hujan sepekan ini...)
Kurasa kita membawa awan hujan.
Sampai Jum'at depan.
Berarti ini bukan salah kita.
(Hujan tak pernah berhenti)
Mendengarkan suara hujan
saat tidur itu bagus
(Mempraktekkannya!)
(Aku bisa tidur 12 jam sehari)
(Apa yang dilakukan Li-Chaeng?)
(Konser tak terduga)
Rasanya indah seperti hujan
ini. Aku menyukainya.
Hujan pagi terasa sedikit berbeda.
(Menunjukkan kerja sama yang hebat saat bermain musik)
Ini menyenangkan. Ayo teruskan.
(Mengakhirinya dengan tarian aneh)
(Menjadi liar)
Sakit!
(Bermain lendir di Koh Samui?)
Aku ingin melakukan ini sepanjang hari.
(Sangat senang)
Aku bermain lendir seperti membuat Songpyeon.
(Kue beras Taradisional asal Korea)
(Mempromosikan makanan Korea di Koh Samui)
Mari kita buat Songpyeon di Koh Samui.
(Mari kita lihat siapa yang paling jago)
Selesai. / Terlalu kecil.
(Ta-da!)
Lihat! Aku membuatnya!
Kami pandai sekali.
(Member lebih tua) (Member lebih muda)
Kelas lendir Jisoo...
(Member lain)
untuk membuat Songpyeon atau onde-onde.
(Masih hujan)
(Jadwal Tur Chaeng: Ke puncak gunung)
Hari ini Tur Rosé.
Tur Chaeyoung dan Jisoo. /
Baiklah.
Hari ini Tur Rosé.
Kami berencana menikmati zip line!
(Kami berencana untuk mendaki gunung dan hal lain...)
(Namun cuacanya... Sedih)
Masih turun hujan.
Aku mengeceknya dan kita masih bisa
mencobanya meskipun hujan.
(Tidak meyakinkan)
Kita bisa pakai jas hujan.
Karena sedang hujan,
aku jadi tak enak hati untuk
memaksakan rencana
Aku tak yakin kita harus
pergi atau tidak.
(Keputusan besar)
Ayo.
Aku sangat menantikannya.
(Toserba?)
Itu Seven Eleven.
(Ayo kita mampir!
Toko fovorit Blackpink)
Besar sekali.
(Jadwal tambahan Tur Chaeng
: Membeli jajanan di toserba)
(Antusias)
(Kepuasan pelanggan tur: Terbaik)
Aku tak tahu itu terbuat dari apa.
(Apa yang kita butuhkan?)
Lisa, apa ini?
Lisa, apa ini jus kelapa?
Lisa. / Lisa. /
Lisa, apa rasanya enak?
(Tanyakan semuanya pada Lisa)
Lisa, ini apa?
Itu rasanya enak. /
Ini apa?
Daripada itu... /
Ini imut.
(Kami akan memakan semuanya!)
Apa kita berbelanja di toserba?
(Camilan kering kesukaanku)
Lisa, ini pilihan yang tepat...
(Pewara acara K-Pop adalah model)
Pasangan kerjaku juga seorang model.
Mereka syuting iklan dan
membawa beberapa.
(Aku ingin jadi jajanan itu)
(Pemasang iklan...
Apa kalian lihat kami?)
(Kami sangat manis dan cantik saat makan jajanan)
(Mobil memasuki hutan saat iklan berjalan)
Apa ini hutan? / Hutan?
Di sana sangat tinggi. /
Sungguh?
(Tempat tinggi yang Rosé inginkan!)
(Instagram resmi Blackpink House)
(Tur Chaeng)
(#Petualangan_sebenarnya #Berteriak)
Daebak.
(Kalian pikir ini akan menyenangkan?)
(#Agak_liar #Extreme #Kuharap_kalian_baik-baik_saja) Tak kusangka akan se-ekstrim ini!
Capeknya.
(Cuaca BLACK, gadis-gadis PINK)
Hujannya lebat sekali.
Aku tak bisa melihat ke depan. /
Ayo.
Sulit untuk menggerakkan tangan.
(Jisoo membeku)
Ini jas hujan. / Benar.
(Sangat serius)
(Foto Zipline)
(#Pusing #Sangat_tinggi #Aku_takut)
(Tidak enak hati)
Kurasa ini akan...
terasa berat untukku. /
Apa kita harus mendaki?
Yakin kamu mau naik?
Aku tak suka naik benda
di tempat tinggi.
(Tur Chaeng, tidak, tidak. Menakutkan)
Tur Rosé... tidak, tidak.
(Ini beda dari parasailing)
(Jisoo, ayolah!)
(Petunjuk keselamatan sebelum zip line)
Halo. / Halo.
Tetaplah memakai peralatan keselamatan.
(Peralatan yang mengagumkan)
(Tidak dengar)
Dia bilang, tak apa.
Ini akan melindungimu tetap aman.
(Kakak tertua Chichoo mendapat dorongan dari Chaeng)
(Akankah baik-baik saja?)
(Rosé sudah siap!)
(Lisa siap!)
(Jennie siap!)
(Aku tidak...)
Seram sekali. Terlalu tinggi! /
Fighting!
(Saat yang tepat! Sekarang gerimis)
Let's go!
Aku harus mengikatnya.
(Tiba di titik awal)
(Ada 10 jalur zip line dengan tingkat kesulitan berbeda)
Ini pasti menyenangkan!
Inilah yang kumau.
(Satu-satunya yang tak mau ikutan)
Aku takut sekali. Aku tak tahu cara naiknya.
Mana yang lebih tak menakutkan?
Tak masalah. Aku bisa maju kapanpun.
(Siapa yang mau naik duluan?)
Oke, sudah siap? / Ya.
(Aku!)
(Agak gugup)
(Aku lebih gugup...)
Kalau kamu siap, berangkat!
(Dah, kawan-kawan)
Sampai jumpa di bawah.
Da dah! /
Dah!
(Tujuannya ada di sana! Haluan termudah)
Oke!
Ini tak menakutkan.
Aku takut. /
Takut apa?
(Rosé siap)
Maju!
(Posisi yang stabil)
(Ini menyenangkan!)
(Tiba dengan selamat)
Seru sekali!
(Puas)
(Ayo, Lisa!)
(Terbang seperti burung)
Wah, daebak!
Daebak!
(Tok tok, halo?)
(Saat Lisa berangkat...
Megap-megap!)
Dia mendorongnya!
(Giliranmu, Jisoo)
(Tak bisa bergerak)
Menakutkan. /
Bangun! Ayo bangun! (Dari ketakutan)
Tak apa.
Aku tidak tinggi. /
Kurasa aku tak bisa. /
Kamu bisa.
(Berjinjit)
Gimana nih! /
Kamu bisa kok!
Rileks saja, oke?
(Kakinya... di udara!)
Let's go!
(Takut)
(Senang)
(Damai)
Bagaimana rasanya? Senang?
(Setelah naik, tak semenakutkan itu)
Ayo berangkat.
(Ke haluan berikutnya)
Berangkat.
Di sini hanya hutan.
OMG! /
OMG!
Kenapa?
Sepatuku!
Aku salah pilih sepatu.
Ini pendakian sesungguhnya.
(Hujan mulai turun lagi)
(Bernafas berat)
Aku tak bisa jalan jauh. Terlalu melelahkan.
Harusnya kupilih sapatu yang pas. /
Aku turut iba.
(Astaga! Untuk pendakian,
Sendal (X) Sneaker (O))
(R U OK?)
Gimana dong unni, kamu tak apa?
I'm Jisoo. I'm OK.
(Tampaknya tak begitu)
Apa itu suara kera?
(Sekarang berhalusinasi)
Seperti teriakan seseorang.
(Perjalanan masih jauh)
Aku tak tahu akan se-ekstrim ini.
Aku juga. /
Extreme!
Kupikir akan langsung berakhir. /
Benar.
(Butuh 20 menit untuk sampai di haluan kedua)
Yahoo!
(Apa yang barusan kudengar?)
(Jisoo berubah)
Yahoo!
Kalian baik-baik saja? /
Ya.
Sepatumu...
Akan kulempar saja nanti. /
Kakimu bisa sakit.
Kakiku tampak membiru?
Kok bisa?
Tampak biru. Kok bisa? /
Oh, tidak.
Tak apa.
(Setelah menaiki zip line)
Kakiku! Gimana nih!
(Kakinya jadi biru)
Warnanya seperti kukuku.
(Kenangan Zipline di kakinya)
Warnanya cocok. / Gimana nih?
Astaga. /
Fighting!
(Tantangan! Jalur kedua makin panjang dan tinggi)
Gimana nih! Aku sampai merinding.
(Jennie sangat bersemangat)
Keselamatan yang utama.
Let's go!
(Menikmati pemandangan dengan hembusan angin)
(Menghirup udara segar di hutan)
(Wah)
Ini seperti, fantasiku menjadi nyata.
(Haluan kedua)
(Seseorang menderita)
(Hiks... Ibu...)
(Semakin cepat! Menyenangkan dan seru!)
Daebak!
Cepat sekali!
Gimana nih!
(Tidak menyeramkan lagi kalau naik barsama)
(Haluan ke-9)
(Oh...)
(Aku Tarzan!)
Awalnya aku takut.
Tapi aku menyukai gunung.
Rasanya menyenangkan saat
mendaki ke gunung.
Aku merasa seperti Tarzan.
Aku menyukainya.
(Jisoo mengatasi rasa takutnya)
Lihat di sana.
Indah sekali.
Kamu benar. /
Keren sekali. Nostalgia.
(Seperti lukisan di hari hujan)
Terasa berbeda saat cuaca cerah.
Lihatlah kabut di sana.
Sungguh mengagumkan.
Kurasa makin keren karena hujan. /
Benar.
Koh Samui, kamu lagi nyalain
showernya, ya?
Ini keren sekali. Lihatlah
pepohonan di sana.
Seperti pohon palem. /
Sangat indah.
Sangat keren. /
Itu pohon kelapa.
(Seperti anak kecil)
(Ini belum berakhir!)
(Haluan ke-10 dan terakhir = Sudutnya mendadak menurun)
(Merasa pusing)
Kenapa? /
Kita akan melewati lubang
Mereka tak menyebutkan ini sebelumnya!
Perlahan-lahan.
(Bahkan Jendeuk yang pemberani pun takut)
Menakutkan.
(Tetap, Jennie maju lebih dahulu)
Fighting! /
Dah.
Oke? /
Oke.
Menakutkan.
(Jatuh ke tanah!)
Ohhhhh!
Oh my gosh! Menakutkan sekali.
(Jisoo, semoga berhasil!)
Jika aku saja takut,
Jisoo pasti menangis.
(Lisa yang kedua) Turunkan aku perlahan.
Kurasa akan baik-baik saja.
(Berteriak namun impresif!)
Daebak.
Hebat, bukan? /
Daebak!
(Mendorong Rosé maju lebih dahulu)
Rosé kamu duluan...
Katakan padaku untuk turunkan aku perlahan. /
Tentu.
(Tampak seram dari atas)
Mereka kok bisa? Ini sungguh menakutkan.
Lebih ngeri dari dugaanku. /
Dah.
(Jatuh!)
Hebat, bukan?
Ini bukan main!
Penuh sensasi!
Turunkan perlahan.
Perlahan saja.
Aku takut sekali.
Menakutkan. Perlahan-lahan.
Jantungku dag-dig-dug.
Mari lihat saja. /
Katanya, "Ini pilihanmu."
(Pengguna bisa memilih kecepatan...
(Jisoo tidak tahu))
Oh, Uh... Arg...!
Huh? /
OK?
(Tidak OK...)
Now I know!
(Yang lebih muda senang-senang sendiri)
Pembohong!
Akan kuingat wajahnya.
(Aku akan balas dendam!)
Dia janji akan menurunkanku pelan-pelan!
(Tur Chaeng pun berakhir! Chaeyoung sendiri pun puas)
Ini sangat seru.
Sensasinya lebih menggigit dari dugaanku.
(Tur Zipline di Koh Samui melebihi imajinasimu!)
Aku bersyukur mereka menyukai ini.
Jika mereka tak melakukan ini, pasti mereka akan kecewa.
(Evaluasi diri)
Kegiatan zip line melengkapi perjalanan ini.
(Tamasya di akhir perjalanan mereka sungguh seru dan menyenangkan)
Aku mencoba pengalaman baru lagi,
karena aku bersama member.
(Tur Chaeng yang seru dan mendebarkan)
Ini kenangan yang hebat.
(Ini akan terkenang karena kita bersama)
(Hujan pun berhenti)
(#Lihat_hatimu_Tur_Chaeng
_Apa_Berikutnya?)
Aku mau tidur. /
Selamat malam.
(Kalian mau tidur?)
Jangan mengorok, Lisa.
(Itu mengejutkanku)
(Grand final perjalanan Koh Samui,
Berbaringlah, Tur Choo "Pijat")
(Instagram resmi Blackpink House)
(Berbaringlah Tur Choo)
Berbaringlah. Nikmati pijatan.
(#Relaxing #Tur_Jisoo #Berbaring #Secara_harfiah)
Rasanya pasti enak. / Begitulah. / Aku suka.
(#Pijatan_untuk_redakan_kepenatan_perjalanan
#Pelanggan_puas)
(Kamar Jennie dan Jisoo)
Mereka tak tahu yang kita alami. / Tidak.
Waktunya penyembuhan!
(Pijat untuk hilangkan kepenatan perjalanan)
Kurasa aku akan tertidur.
Ini menyegarkan. /
Menyegarkan sekali.
Dalam suatu perjalanan...
pijatan adalah yang terbaik.
Kya. /
Sakitkah?
Kemarin kamu naik jet ski 2 kali.
(Kelelahan akibat naik jet ski 2 kali)
Begitulah.
(Melewati 10 haluan zip line)
Kita juga kebanyakan naik zip lines.
Itu tak terlalu menakutkan.
Karena itulah zip linemu berguncang.
Aku ketakutan.
Nanti itu akan menyenangkan. /
Kamu meningkatkan keberanianmu.
Ya.
Apa kamu menyukai turku?
(Bersedia memperpanjang kontrak)
Aku menyukainya. Ini yang terbaik.
(Bangga)
(Kita bisa tahu siapa itu dari kakinya)
Gimana, Chaeyoung?
Super suka. /
Sungguh? / Ya.
Ini benar-benar luar biasa.
Karena inilah orang-orang
memilih pemijat Thailand.
Ini sungguh menyegarkan.
Aku akan tertidur.
(Kamar Jennie dan Jisoo)
Lagi tidur.
Kamu dipijiat di bagian mana?
(Permisi... Ada orangnya?)
(Jisoo terlelap)
(Menggretakkan)
(Bukan hanya aku yang dengar suara itu... 'kan?)
(Ciluk ba)
(Terbangun)
(Enak, sekali lagi!)
I believe I can fly.
Maaf.
(Sekali lagi terbangun!)
(Banyak sekali ketegangan di tubuhmu)
(Sementara Jisoo terbangun, malam pun tiba)
Ini malam terakhir kita di Koh Samui.
(Kontak mata tak disengaja)
Terima kasih. /
Terima kasih.
(Malam terakhir di KOH SAMUI)
(Malam terakhir tiba)
Kita kesini di malam pertama dan malam terakhir. /
Benar.
Kita harus ke Thailand
kampung halaman Lisa.
Untuk kali pertama! /
Dan bukan untuk bekerja.
(Perjalanan bersama ke Thailand)
Aku senang kita bisa kesini untuk liburan.
Aku juga sangat senang. /
Aku juga.
(Perjalanan bersama pertama semenjak 5 tahun)
Kurasa kita mengalami nasib baik.
Ini kenangan yang luar biasa.
(#Kenangan_luar_biasa #Ikatan_kuat)
Ada alasan mengapa Lisa sangat ceria.
(Thailand adalah Lisa)
Aku bisa merasakan itu.
Mari tetap hangat dan sehat
saat kembali ke Korea.
Blackpink House!
(Harapan tahun baru Blackpink di tahun 2018)
Apa yang paling kamu inginkan di tahun ini?
Yang paling kamu inginkan.
Kurasa kita merasakan hal yang sama.
Kuharap kita bisa merilis album baru. /
Sama!
Sama. Sungguh.
(Blackpink dan BLINKs
punya harapan yang sama)
Tak peduli berapapun lagunya, aku ingin mengisi semuanya dengan hatiku.
Dengan CD dan foto yang
dipersiapkan secara matang.
Aku ingin menghadiahi fans kita. /
Benar.
Kita belum melakukan itu.
Aku tak sabar untuk merilis album kita.
Aku ingin merilis album dan menggelar
konser untuk fans kita.
(Rosé mengharapkan konser pertama (feat. segera))
Aku ingin momen paling berharga.
(Jisoo ingin album dan stik sorakan!)
Aku ingin album dan stik sorakan.
Stik sorakan itu coming soon.
(Stik sorakan itu coming soon)
Yah, itu (co)ming soon.
Stik sorakan itu coming soon. /
Ming soon?
(Siapa itu Ming Soon?)
Coming soon.
(Harapan kalian akan terkabul)
Ini malam terakhir. /
Chaeyoung, berikan quote terakhirnya.
(Seolah yang terakhir
quote malam terakhir)
(Quote terakhir)
Kita datang ke Thailand yang indah dan hangat.
Kita terus berhari hangat dan
membuat hati kita meleleh.
Saat kembali ke Korea,
mari kita rayakan tahun baru...
dengan bekerja lebih keras.
(Ikrar untuk bekerja keras)
Mari bersulang untuk kerja keras. / Kita bisa.
Fighting! /
Fighting!
Ini merupakan perjalanan
murni pertama kita.
Aku bertanya, bisakah kita mendapatkannya lagi.
Aku senang kami berempat bisa
relaksasi dan nongkrong bersama.
Aku akan merindukan perjalanan ini.
Aku bersyukur kami bisa membangun
banyak kenangan indah.
(Setiap hari bagaikan kejutan)
Sangan menyenangkan bisa ke Thailand
bersama untuk kali pertama.
(Perjalanan bukanlah ke suatu tempat, namun bertemu seseorang)
Member kami mendapat pengalaman di Thailand...
beserta kebudayaannya, aku ikut
bahagia bersama mereka.
(Hal yang kamu harapkan menjadi nyata)
(Hal yang kamu bayangkan di depan matamu)
(Saat-saat yang sempurna
di Bangkok dan Koh Samui)
(Blackpink House)
Aku tidak sabar lagi.
Apa akan menyenangkan?
(Kemanakah Blackpink pergi?)
Kurasa akan benar-benar menyenangkan.
(Ini mereka!)
(Taman fantasi yang mereka impikan)
(Bersemangat) (Bagian hiburan dalam jangka panjang)
Aku sangat bersemangat!
(Blackpink semakin bersemangat)
(Bersenang-senang dengan para hewan)
Imutnya. / Benar.
(Buka mulutmu)
Imutnya.
(Mari bersenang-senang sebelum petang)
Hei.
(Kali ini salju turun!)
(Berangkat lagi)
(Aturan Blackpink berlaku)
Cepatlah.
(Apa kali ini mereka akan baik-baik saja...?)
Saljunya sangat lebat.